...
..
.
Здравствуй, малыш!
Позволь мне называть тебя именно так, хотя за год ты очень повзрослел и стал уже совсем взрослым. 
Но для дедушки Мороза все ребята остаются малышами, какими бы взрослыми они ни становились. 
Когда-то твои мама и папа, как и ты, писали мне письма и ждали от меня чуда, а потом научились делать чудеса сами. 
Так что ты уже волшебник – в это только нужно очень сильно поверить! 
И тогда у тебя получится всё, что бы ты ни задумал, - отлично учиться, побеждать в конкурсах, путешествовать по миру и открывать новое... 
Что ты говоришь? Уже получается? Вот видишь!
.
От души поздравляю тебя с наступающим Новым годом! Будь всегда здоровым, успешным, весёлым! 
Передай мои поздравления своим родителям и непременно скажи им, что я в них верю.
.
..
...